you are a professional web designer from Europe having designed websites/landing pages for modern award winning startups. you are tasked with making a website for a hindu temple in india. You want to keep it religious and yet at the same time you want to make it attractive. Use the images attached and content below to make the website, also include the youtibe videos for links provided below.
This website is for dadaji dham mandir located in Patel nagar bhopal
https://youtu.be/3XyRBqYaz4s?si=Vvls6U7H2sAMiA9n
https://youtu.be/Ldv0VP3mCx8
"श्री दादाजी (गुरुदेव)" - अनुभव या यात्रा 2005 की गर्मियों की बात है और मैं अपने बिस्तर पर जूते पहने बैठा था। अचानक मुझे हवा में उछाल दिया गया और मैं बिस्तर पर पीठ के बल गिर पड़ा। दर्द असहनीय था। ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने मेरी रीढ़ की हड्डी पर तोप रख दी हो और बेरहमी से गोली चला दी हो। मैं अभी भी दर्द से तड़प रहा था। मेरा शरीर पूरी तरह से अशक्त हो गया था। मैं मुश्किल से एक इंच भी हिल पा रहा था। मुझे समझ ही नहीं आ रहा था कि मेरे साथ क्या हुआ है। अगले दिन मेरी पत्नी मुझे डॉक्टर से मिलने के लिए नई दिल्ली के पंजाबी बाग स्थित महाराजा अग्रसेन अस्पताल ले गईं। हमारी मुलाकात डॉ. आर. एम. धमीजा से हुई, जो एक जाने-माने सुपर-स्पेशलिस्ट न्यूरोलॉजिस्ट हैं और भारतीय सेना से सेवानिवृत्त हैं। मुझे आज भी याद है कि उन्होंने कहा था कि मुझे डिस्क-स्लिप है। मैंने उनसे पूछा कि बिना मेरे शरीर की जाँच किए उन्हें कैसे पता चला। उन्होंने कहा कि समस्या बाहर से बहुत दिखाई दे रही है। मेरी रीढ़ की हड्डी में कील जैसी आकार आ गया था। गहन जांच के बाद उन्होंने मुझे कम से कम दो महीने बिस्तर पर आराम करने और ढेर सारी दवाइयाँ लेने की सलाह दी। उन्होंने कहा कि स्थिति बहुत धीरे-धीरे ठीक हो जाएगी और मुझे चलने-फिरने में सावधानी बरतने की सलाह दी। हम घर आ गए और मैं न सिर्फ़ सदमे में था, बल्कि उदास भी था। मैं सोच रहा था कि मेरे साथ ऐसा क्यों हुआ। मैंने क्या ग़लती की है? जब सारे दरवाज़े बंद हो जाते हैं, तो उस समय ईश्वर का ध्यान आता है। मैंने श्री दादाजी (गुरुदेव) को फ़ोन किया और अपनी भयानक स्थिति के बारे में बताया। बात करते-करते फ़ोन कट गया। मैंने फिर से फ़ोन किया। लेकिन बात करने से पहले ही मुझे एहसास हुआ कि मेरे दर्द में काफ़ी राहत मिली है। श्री दादाजी ने पूछा कि क्या राहत मिली है और अगर हाँ, तो कितनी। मैंने तुरंत जवाब दिया 90%। यह श्री दादाजी की शक्ति और आशीर्वाद ही था कि मैं फ़ोन पर ही ठीक हो गया। श्री दादाजी ने कहा था कि समय के साथ मैं पूरी तरह ठीक हो जाऊँगा और ठीक वैसा ही हुआ। मैं इतना स्वस्थ और निरोग था कि शशि गुप्ता की इस आपदा के चौथे दिन भी मैं अपनी कार चला रहा था। लोग हैरान थे और यह कहने से भी नहीं कतरा रहे थे कि समस्या इतनी गंभीर नहीं होगी। लेकिन मुझसे पूछिए कि कौन इतना दर्द झेल चुका है या उस डॉक्टर से जिसने मेरी जाँच की थी, क्या उसने किसी को इतनी जल्दी और प्रभावी ढंग से ठीक होते देखा है। " श्री दादाजी (गुरुदेव) ईश्वर में विश्वास रखने वाले हर व्यक्ति का उपचार करते हैं। जैसा कि कहा जाता है आधुनिक चिकित्सा विज्ञान जहाँ रुकता है, वहीं से श्री दादाजी शुरू करते हैं 44 ऐसा नहीं है कि व्यक्ति को न केवल शारीरिक पीड़ा या कैंसर, एड्स, लकवा आदि जैसी असाध्य बीमारियों से राहत मिलती है, बल्कि मानसिक और आध्यात्मिक रूप से भी बेहतर होता है। जीवन भर की इच्छाएँ पूरी होती हैं और उसके बाद व्यक्ति जीवन को एक अलग नज़रिए से देखना शुरू करता है। जैसे श्री दादाजी कहते हैं कि जब आपकी सभी इच्छाएँ पूरी हो जाती हैं, तभी आप ईश्वर के प्रति समर्पित (समर्पित) होते हैं। एक शांति और सुकून का एहसास होता है। असली यात्रा शुरू होती है। अधिक से अधिक लोग श्री दादाजी की शरण में आएँ और आशीर्वाद प्राप्त करें। चलो चलो दादा जी के धाम बन जाएँगे सारे काम । "जय श्री दादाजी (गुरुदेव)" "जय श्री दादाजी (गुरुदेव)" "जय श्री दादाजी (गुरुदेव)"
श्री दादाजी गुरूदेव सांईखेड़ा वाले का संदेश व्यक्ति को अगर ईश्वर तक पहुँचना है तो हर व्यक्ति को ईश्वर के अंश से प्रेम करना शुरू करें क्योंकि जब ईश्वर के
अंश से प्रेम नहीं कर सकता तो ईश्वर से क्या प्रेम करेगा।
ईश्वर प्राप्ति सरल है, लाखों करोड़ों
में एक आद व्यक्ति पूजा की कोशिश करता है पूजन नहीं कर पाता, अगर किसी व्यक्ति के ऊपर ईश्वर की कृपा 1 एक आधा प्रतिशत हो जाती है तो वह बहुत बड़ा संत हो जाता है। इसी प्रकार पूरी दुनियां में लाखों करोड़ों मंदिर है मगर ईश्वर एक ही है आप ईश्वर को पूरी दुनिया में ढूंढते है और कई पीढ़ियों से ढूंढ रहे हैं। मगर ईश्वर किसी को नहीं मिलता क्योंकि आपके पास ईश्वर का पता
ठिकाना नहीं है इसलिये आप ईश्वर को न ढूंढे। क्योंकि हर मनुष्य का पता ठिकाना ईश्वर के पास है वह तुमकों ढूंढ सकता है, मगर आ अपनी सीमा के बाहर सोचना पड़ेगा क्योंकि आपकी पहली सोच स्वयं के बारे में होती है। दूसरी सोच आपके रिश्तेदारों के बारे में होती है और तीसरी सोच अपनी समाज के बारे में होती है। इन तीनों सीमाओं से आप दूसरों के बारे में सोचिये जैसे राम ने क्षत्रिय कुल में जन्म लिया मगर उन्होंने हमेशा इन तीनों सीमाओं से ऊपर सबके बारे में सोचा। भगवान कृष्ण ने यदुवंशीयों में जन्में लिये मगर उनकी सोच भी सभी के बारे में थी। इसी प्रकार जिस दिन आप
तीनों सोचों के ऊपर सोचना शुरू करेंगे तब ईश्वर चिंतित होकर सोचता है कि इस व्यक्ति की सोच मेरे जैसी है तब तक वह आपके बारे में सोचना शुरू कर देता है। एक दिन आपके बिल्कुल नजदीक
आकर आपकी हर तरह मदद करना सम्भव कर देता है और धीरे-धीरे आपकी श्रद्धा को देखते हुये आपकी भावना के ऊपर वह आपको दर्शन भी दे सकता है। बात भी कर सकता है और आपकी बात सुन भी सकता है और आपको भविष्य में अगले जन्मों को अच्छा रास्ता भी दिखा सकता है। अगर आप ईश्वर को अपना तन समर्पित करते हैं तो आपके तन की*
पूर्ण जिम्मेदारी ईश्वर की होती है और अगर आप ईश्वर को अपना मन समर्पित  करते हैं तो आपको अच्छा मन करने की
जिम्मेदारी भी उसी की होती है। यदि आप अपना धन ईश्वर को समर्पित या उसकी इच्छा के अनुसार समर्पित करते हैं तो अच्छे काम के लिये खर्च करवाने में
भी उसी की इच्छा होती है। आज के युग के अगर व्यक्ति तीनों सोचों के ऊपर सोचना शुरू करें तब उसको किसी भी प्रकार की व्याधि पास आने से घबराती है। इसीलिये मनुष्य को हमेशा अपने बारे में न सोचकर दूसरों के बारे में अपने से अधिक सोचे तब उसके बारे में ईश्वर
सोचना शुरू कर देता है। क्योंकि जब तक आप दूसरों के बारे में सोचना शुरू नहीं करते तब तक ईश्वर आपके बारे में सोचना शुरू नहीं करते ।
जागृत तीर्थ स्थल दादाजी धाम
दादाजी धाम मंदिर का निर्माण श्री दादाजी गुरुदेव सांईखेड़ा वालों के द्वारा किया गया है श्री दादाजी गुरुदेव को भगवान शिव के प्रिय गण भृंगी ऋषि की सिद्धि प्राप्त थी जो उन्हें बचपन में ही प्राप्त हो गई थी दादाजी उनसे सीधे बात किया करते थे उन्हें बड़े दादाजी के नाम से संबोधित किया करते थे लोगों की समस्याओं के समाधान के लिए दादाजी ने भगवान शिव का दिन सोमवार निश्चित किया वैसे तो दादाजी किसी भी दिन या समय अपनी इच्छा अनुसार बड़े दादाजी से संपर्क कर लेते थे लोग सोमवार को दरबार में दादाजी के पूजन हवन के पश्चात दो अगरबत्ती लगाकर अपनी समस्या रखते थे और दादाजी बड़े दादाजी से पूछ कर लोगों की समस्या का निवारण करते थे लोग दादाजी के दरबार में सभी तरह की समस्या लेकर आते थे जैसे असद रोग निसंतानहीन बेरोजगार मानसिक रूप से परेशान व्यवसाय में असफल आदि समस्याओं का समाधान दादाजी के आशीर्वाद से होता था और आज भी होता आ रहा है श्रद्धा विश्वास और समर्पण से आए व्यक्ति के कार्य दादाजी के नाम की दो अगरबत्ती लगाने पर ही पूर्ण हो जाते हैं
 दादाजी की पूजन पद्धति बहुत ही सरल सात्विक एवं और आडम्बरहीन थी दादाजी अपार सिद्धियां और शक्तियों के धनी थे उन्हें बड़े दादाजी से वरदान प्राप्त था कि जो वह चाहेंगे वह पूर्ण होगा किंतु उन्होंने कभी भी इसका सार्वजनिक प्रदर्शन नहीं किया और ना ही उन्हें कभी भगवा वस्त्र धारण किए वेसे सफारी सूट कोसे के कुर्ता पजामा अंगूठियां और रुद्राक्ष की माला पहनते थे उनकी बोलचाल में बुंदेलखंडी भाषा का अधिक प्रभाव दिखाई देता था 
दादाजी प्रतिदिन सुबह शाम पूजन हवन के पश्चात आध्यात्मिक की चर्चा के दौरान  गूढ़ से गूढ़  बातों का बहुत ही सरलता से बता देते थे दादाजी को तीर्थ स्थान के दर्शन एवं भ्रमण करना बहुत अच्छा लगता था वह अक्सर भ्रमण करने के लिए निकल जाते थे।
श्री दादाजी गुरुदेव (सांईखेड़ा वाले) ने श्री श्री 1008 श्री दादाजी (गुरुदेव) चैरिटेबल ट्रस्ट का गठन सन् 1992 में किया तथा इसी ट्रस्ट के माध्यम से दादाजी धाम मंदिर पटेल नगर रायसेन रोड में स्थित है जिसका का निर्माण 1999 से शुरू हुआ। दादाजी धाम मंदिर का प्रांगण 1.05 एकड़ में फैला हुआ है। प्रांगण के मध्य में 6 हजार वर्गफिट में भव्य मंदिर स्थित है। जो निर्माण कला की अद्भुत कहानी को बयान करता है। मंदिर की एक एक कलाकृति दादाजी ने स्वयं खड़े होकर अपने अनुसार बनवाई है जो उनकी कलात्मक दृष्टि को दर्शाता है। मंदिर की शिखर की ऊंचाई धरातल से 85 फिट है, जिसके चारों दिशाओं में चारों धाम की प्रतिमा विराजमान है। कुल मिलाकर मंदिर में 16 शिखर स्थित है। दादाजी धाम के मुख्य द्वार से लेकर समस्त निर्माण कार्य जयपुर, मकराना, आगरा के कारीगरों द्वारा संगमरमर से किया गया है। मार्बल की मनमोहक मूर्तियां, कलश इत्यादि भारतवर्ष के सर्वोत्तम स्थानों से दादाजी ने बनवाये और उन्हें स्थापित किया और मंदिर का निर्माण कार्य वर्ष 2010 में संपन्न हुआ।
 दादाजी धाम मंदिर के गर्भगृह में संगमरमर की जयपुर से बनाई गई मूर्तियों स्थापित है, जिसमें मध्य से अर्धनारीश्वर (शंकर पार्वती) की प्रतिमा,बाये और सांई बाबा की प्रतिमा एवं दाहिने और दादाजी धुनी वाले की प्रतिमा विराजमान है। गर्भगृह में ही ब्रह्मलीन दादाजी गुरुदेव (सांईखेड़ा वाले )की चलित प्रतिमा है। जो गुरुपूर्णिमा एवं दादाजी के जन्मोत्सव  (कृष्ण जन्माष्टमी) के दिन भक्तों के  दर्शन के लिए गर्भगृह से बाहर लाई जाती है। गर्भगृह में दीवारों पर चार अद्भुत आकृति स्वयं उभर कर आ गई, जो अपने आप में एक चमत्कार है। मंदिर में श्री गणेश, मां दुर्गा, सीताराम, शंकर पार्वती लक्ष्मीनारायण, राधा कृष्ण, गायत्री माता एवं हनुमान जी की मूर्तियां विराजमान है, भगवान विष्णु जी के 10 अवतार की प्रतिमा के साथ साथ 15 संतों की प्रतिमा गर्भगृह की परिक्रमा में दर्शनीय है। मंदिर में मूर्तियों की प्रतिष्ठा का कार्य 19 से 26 जून 2010 दादाजी के करकमलों  द्वारा संपन्न किया गया। इस समय बड़े दादाजी (भृंगी ऋषि) ने स्वयं दादाजी के शरीर में आकर मूर्तियां को जागृत किया। 24 जून 2010 को दादाजी ने अखंड धुनी एवं अखंड ज्योत को प्रज्वलित किया, जो आज तक प्रज्वलित हैं। मंदिर का मुख्य भव्य द्वार उनके सशरीर निर्देशन में किया गया अंतिम कार्य था भव्य शिवालय का निर्माण जारी है।
मंदिर का संपूर्ण कार्य पूर्ण करने के पश्चात् अगहन शुक्ल पक्ष तृतीय दिसंबर 2010 को दादाजी ने अपना शरीर त्याग दिया। मंदिर प्रांगण के सामने ही संगमरमर से निर्मित श्री दादाजी गुरुदेव (सांईखेड़ा वाले) की समाधि स्थल स्थित है।
 ब्रह्मलीन दादाजी गुरुदेव( सांईखेड़ा वाले)  आज भी सूक्ष्म रूप से मंदिर में विजमान है और यदि कोई भी भक्त दो अगरबत्ती एवं नारियल लेकर पूरी श्रद्धा एवं विश्वास से अपनी समस्या दादाजी के समक्ष रखते हैं तो उनकी आस्था अनुसार समस्या का निवारण हो जाता है।